Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Episodio 12
Hae Jung dijo que vino porque queria llevar a Ha Ri con ella.
La Gerente Min dejo su renuncia y se fue.
¿Qué debería hacer?
Ella debió irse realmente.
Min Ha Ri. ¿Cómo puedes irte así solamente?
Si te fuiste así,
si te fuiste de esta manera,
¿qué se supone que haga , Ha Ri?
¿Kin Hye... Jin?
Hye Jin, ¿qué estas haciendo aquí?
¡Ha Ri!
No te has ido todavía. Aun no.
Gracias a Dios. Realmente es un alivio.
Como lo hiciste... aquí...
¡Oye! ¡Como puedes irte así sin decir nada!
¿A donde vas sin mi? ¡No te vayas, Ha Ri!
¿Qué quieres decir? ¿A donde voy?
¿No vas a Japón con tú mamá?
No.
Mi mamá se hoy hoy, así que solo vine a despedirla.
¿A verla? ¿Entonces que hay de ti? ¿No te iras con ella?
¡Oye! Después de hacer algo tan terrible para ti,
¿a dónde voy a ir?
¿Qué es esto? ¿Viniste todo el camino aquí porque pensabas que me estaba yendo sin decirte?
Entonces, ¿realmente no te iras?
Te dije que no.
¡Oh, que alivio!
Pensé que te fuiste sin decirme nada y...
Mirate. Que diluvio.
¿A dónde iría sin ti?
¿Cómo puedo irme?
Por el resto de mi vida, pegada a ti como un chicle.
Me disculpare por mucho tiempo.
No llores.
¿Qué paso con tu mamá? ¿Qué hiciste arriba?
Sí.
Hablamos mucho mientras pasamos algunos días juntas.
Nunca entendí como pudo irse dejándome atrás,
pero ahora, me siento como que puedo entenderla un poco.
No como su hija, pero como una mujer.
Bueno. Que alivio.
¿Pero que paso con todo? ¿Por qué renunciaste y te deshiciste de tu teléfono?
¿Qué hiciste con toda tu ropa y zapatos?
Haciendo algo tan absurdo,
Pensé que todo era porque era muy inmadura.
Con un trabajo que mi papá consiguió para mi, he comprado todo con la tarjeta de mi papá,
segundo Hand Luxury Goods  no dejaba de quejarse mientras conseguía todo lo que le entrego.
Seguía saliendo con grupos de chicos si les importaba o no.
Carta de Renuncia.
Mientras hacia eso...
Seguía codiciosa... sobre algo que nunca debí ser codiciosa.
Cuando te vi, me sentí como que iba a llorar.
No sabia que debería decir y como debería decirte, y no tuve el coraje, para escapar.
Como un niño.
No podía decir lo único que tenia que decir.
Lo siento.
Los siento mucho.
¿Cómo pude haberte hecho algo así a ti?
Lo siento mucho.
Hicimos reducir la diferencia, pero estamos segundos. ¡Solo nos preocupamos por los resultados!
!Todo es inútil si no estamos en la parte superior de la linea!
¡No lo olvides, si no lo haces esta ultima vez, Most Corea desaparecerá para siempre
y todo depende de ti!
Entonces, ¿que harás de ahora en adelante?
Estoy pensando en darme algo de tiempo.
¿Qué puedo hacer por mi cuenta? ¿Y hacer algo como pensar?
Parece como que quieres regresar al hotel.
¡Nunca volveré allí!
De ahora en adelante, haré todo por mic uenta. ¡Todo!
Estoy en tu casa. ¿Puedes venir afuera por un minuto
¡Oh! ¡Voy a tomar un baño!
Ha Ri, iré a la tienda por un segundo.
-Entonces, ¿quieres que vaya contigo?  -No.
Toma un baño. Iré rápidamente por mi cuenta.
De acuerdo.
Seong Joon.
¡Oh! Hye Jin.
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Acabas de salir de trabajar?
Espera. Solo un segundo.
¿Qué estas haciendo?
Tres,
dos,
uno.
Bien.
-Me iré.  -¿Eh?
¿Oh?
Solo vine a verte. A verte, pensé que podía conseguir energías.
¿Estas bien?
Tú... te ves realmente cansado.
¿Tienes que estar en primer lugar presionándote demasiado?
No solo es algo que me preocupa.
¿Qué quieres decir?
Cuando se me dio esta mision, no era solo era recoger a The Most o no, pero
también me fue dado la responsabilidad por todos los miembros de nuestro equipo.
Incluso si The Most desparece, estoy seguro que habrán personas que estarán bien.
pero habrán personas que ciertamente estarán afectadas.
Personas que todavía les hace falta experiencia y capacidad.
No solo es sobre el éxito o el fracaso, pero también sobre la responsabilidad,
así que no puedo hacerlo a medias.
Aun así, hacer esto por ti mismo es demasiado difícil.
Si te parece difícil, quizás deberías abrazarme.
Siento como que un abrazo me ayudara mucho.
Ah, estoy diciendo tonterías de nuevo después de decir que no te presionare.
Me iré. Duerme bien.
¿Estas en casa?
¡Oh! ¡Que... Eso!
Que... mira...de nuevo...en mi casa...¿Por qué?
Ah, tome un baño.
Mi cuerpo se sentía un poco duro. ¡La presión del agua es buena también!
¡Entrega!
No ordené nada.
Yo lo hice. Estaba hambriento. No logre cenar.
¡Oh!
¿Estás bien? Debes de estar realmente sorprendido.
Lo siento.
Pensé en esto y las ideas que hemos desarrollado en la reunión de preparación.
Después que me quedé encerrado en casa por dos días decidido a pensar en ideas,
ellas estuvieron locamente fluyendo desde mi cabeza.
Este es el por qué me resisto la mayor parte del tiempo.
¿Quizás soy... un genio?
¿Esto significa que vas a volver?
Bueno dado que nuestro Editor jefe está tan obsesionado conmigo,
He decidido solo quedarme.
Este articulo aun no ha sido completamente desarrollado,
y este ya se está realizando. He escuchado New Look ha estado tres meses de activa investigación en este tema.
¿Eh?
Este articulo de la cultura del café no debería solo enfocarse en su fenómeno en Corea,
también compararlo con la cultura del café Europeo en el pasado para un mayor interés.
Ah, la película de Woody Allen, Midnight in Paris,
va ser empleado como referencia.
Bueno, ya sabia eso también.
Esto debería ser asignado al editor Kim Poong Ho. Opuesto a su apariencia, él es muy meticuloso y va a investigar y analizar comparaciones muy bien.
Ah, y para esto, vas a encontrar de ayuda el articulo del editor Cha Joo Yeong en el 8va edición, publicada el año anterior.
Pero, ¿por qué el repentino cambio?
Me dijiste que tu no eras alguien que podría ser detenido.
Estas en lo correcto. Me pregunto por qué cambie.
Bueno solo volvió la diversión de nuevo.
Después de escuchar que la revista se puede descontinuar, gané un extraño sentido de motivación.
Partiendo a un juego sin conocer las oportunidades de ganar...
Sucede que quiero esa clase de cosas. Ya que soy, como sabes, un loco idiota.
En lugar de darme por vencido después incluso tratando, lo planeo adecuadamente hasta el final.
Es posible, dado que las probabilidades son 50/50.
Me voy. No vengas a mi si sueñas conmigo.
Que preocupaciones sin sentido tienes.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Lo siento. No puedo hacerlo esta vez.
No, no, es solo, cosas divertidas están sucediendo. Nada Especial.
También te extraño. Déjame llamarte luego, ¿de acuerdo?
Bien, adiós.
¡Estoy atrasada, estoy atrasada!
¡Esposa, tu chaqueta!
¡Gracias! Me voy.
Oh espera, espera.
Tal vez tus cejar están un poco oscuras.
♫  Como el dulce dulce algodón de azúcar  ♫
Listo. ¡Vete, vete, vete!
¡Voy!
Oh cierto.
Uh... ¿Tengo que... decir que te quiero?
Ah.
¡Te quiero!
¡Regresa a casa con cuidado! ¡No corras!
¡Esposa, ve y gana toneladas de dinero!
♫ Es como la hermosa música. Es incluso más bonito.♫
♫  Uno, dos, tres, cuatro, tantas cosas que amo de ti. Tantas como el cielo y la tierra. ♫
♫ Te lo diré ahora. ♫
¡Editor Kim!
¿Quieres probar?
-¡Editor! ¿Ha regresado?-¿Probablemente?
¡Vamos, Jackson!
¡Oh!
Pensé que se había ido para siempre.
Pensé que se había ido a algún otro lugar. Ah, es un alivio.
¿Qué sucede con esta excesiva entusiasta bienvenida? Estas haciendo palpitar mi corazón nuevamente.
Estabas tan feliz de verme que pensé que era Baddokie (Dálmata Coreano)
¡Meneando la cola con entusiasmo al verte y woof woof woof!
Vamos, Coco (otro nombre de perro).
¿Pero por qué no vino a trabajar en todo este tiempo?
¿Por qué piensas que no vine? ¿Realmente no sabes el motivo?
¿Es, tal vez, debido...
a mi...?
¿En verdad? ¿Realmente estás pensando ahora que no he estado viniendo a trabajar debido a ti, Jackson?
¿Porque fui rechazado después de confesarme?
¡Dios, solo mire! Debo tenes el síndrome de la princesa.
¡Quién soy para pensar que usted no vendría a trabajar debido a mi... hahaha!
- Es verdad. No vine a trabajar debido a ti. - ¿Qué?
Después que me golpeo así,
había un gran agujero justo aquí, y nada parecía divertido.
Um, Editor, sobre ese día...
Pero estoy bien ahora.
¡Se volvió divertido de nuevo!
¿Se volvió divertido de nuevo? ¿Qué significa eso?
Vamos.
Hola.
¿Pero por qué las cosas se volvieron divertidas de nuevo?
Quién sabe... Oh verdad. Jackson, conoces el dicho,
¿"No está terminado hasta que se acaba"?
Sí, es una cita de Yoji Berra.
Oh, inteligente.
¿Pero por qué pregunta eso de repente?
Solo porque si... repentinamente apareció en mi cabeza.
"No está terminado hasta que se acaba"... Que buen dicho, ´¿no lo crees?
Por qué está diciendo...
¡Buongiorno!
¡Kim Shin Hyuk!
¡Sunbae!
¡Omo! ¡Omo!
Ese loco bastardo.
Estoy de regreso.
¿Qué es esto?
¡Abrazo, abrazo!
¡Bienvenido de regreso!
Considerando que estos son golpes de bienvenida, son un poco agresivos.
¡Ah, en serio!
Parece que se volverá ruidoso nuevamente.
Olvídalo.
¿Cómo va la entrevista principal para el 20vo aniversario?
Estamos en medio de contactar a Leonard Kim pero...
¿Leonard Kim? Ah, ese que se convirtió en un...
¿Que fue seleccionado como director y ganó un premio del Festiva de Cine de Venecia?
Él está extremadamente deseado estos días.
Pero, él es famoso por no dar entrevistas. ¿Va a estar dispuesto a hacer una con nosotros?
Disculpe Editor Jefe, en cualquier caso, esto parece demasiado arriesgado.
Incluso en este punto, ir con Kim Shin Hye parece...
Él se encargará se eso.
¿Por qué, no deberíamos perseguirlo hasta el final?
No es como si la posibilidad es 0%.
-Ya que él es famoso por no dar entrevistas, si establecemos una- -Nos convertiremos en un tema de conversación.
-Y como la primera revista de Asia en hacerlo así que--Obtener el primer lugar nacional será un hecho.
New Look fue capaz de lograr una con la equipo de la película Trilogy of Lust
¿Por qué no podemos lograr una con el Director Leonard Kim, verdad?
¿Cuándo ellos dos comenzaron a complementarse tan bien?
Ellos son muy cercanos.
Es correcto. ¡Para que valga la pena, vamos hacerlo!
Es nuestro 20 aniversario de edición de todos modos. Vamos a obtener el primer lugar.
Estás muy motivado, lo que es un poco diferente a ti.
¿Algo le sucedió mientras tomó un descanso?
Está bien, vamos a comenzar tratando de contactar a Leonard kim de nuevo-
¡Oh! ¡Hemorragia nasal!
¡Sangre!
Reclinese hacia atrás. Recline su cabeza hacia atrás.
-No, no, es hacia delante. - ¡No, es hacia atrás!
.No, tiene que ser hacia delante. -¡No, no, hacia atrás!
-¡Tiene que llevarla hacia delante!  ¡Ah, está bien!
Está bien.
Tiene que asistir a la reunión de negocios en la Isla Jeju mañana, ¿va a ser capaz de ir?
Parece cansado.
Estoy bien. Me encargaré.
Tiene que inclinarse hacia atrás.
Ahora que lo veo, se ve palido. ¿Ha dormido?
¿No comió de nuevo?
Hye Jin, ¿de qué país es ese idioma?
¿Estás hablando con un alien?
¿Disculpe?
¡ET va a casa!
¿No es divertido? Pensé que era realmente divertido.
Estos son los minutos.
Gracias, Kim Hye Jin.
Pero, ¿está bien? Su nariz más temprano...
Sí. Estoy bien.
Realmente no se ve bien.
Oh. Estoy realmente bien.
¿Cómo puedo hacer que me crea?
¿Debería levantar la silla así? Sino, entonces, el escritorio...
¡No haga eso! ¡No haga eso! Bien, bien.Digamos que está bien. Usted está bien.
Me siento bien.
Es lindo que estés preocupada por mí.
Entonces... trabaje duro, Editor Adjunto en Jefe.
Editor Adjunto en Jefe, se supone que el té de bardana es bueno para las hemorragias nasales.
Creo que será mejor que el café.
Regresemos a ese lugar de Jjamppong (fideos picantes), después del trabajo.
Lo siento. No me siento bien hoy.
¿Por qué? ¿Estás enferma? ¿Estás bien?
Bueno, siento que me duele la cabeza...
¿Por qué te duele la cabeza? ¿Es un resfriado?
¿O dolor de cuerpo? ¿También tienes fiebre?¿Tienes escalofríos?
Déjame ver.
¡Omo! Han Seul, no dejes que tu corazón revolotee.
¡No te emociones! ¡No puedes emocionarte!
Bien, no es tan malo y...
Ah... ¡Ah Reun Sunbae!
-Hye Jin.-¡Sí!
Esa reunión sobre el artículo del cuento de hadas, vamos a posponerla hasta mañana.
Pienso que estaré en la reunión con el equipo de arte, todo el día.
Sí. Después, cuando tenga tiempo, por favor eche un vistazo.
-Lo siento.-En su lugar, recomiendo al Editor Kim Shin Hyeok.
Tengo una tendencia a tener un gran sentido para  las buenas ideas y la verbosidad,
así que, echaré un vistazo por usted.
Kim Shin Hyeok.
-Gracias.-Lo sé.
Por favor, cuida bien de ella.
No. Después, cuando tenga tiempo...
Jackson, ¿por casualidad, te sientes un poco incómoda conmigo?
¿Como si fuese un patán?
¡No es eso!
Yo... tengo una razón para estar un poco compungida.
¡Está bien! Entonces, vamos a dejar que la moneda decida. Si es cara, le echaré un vistazo a tu artículo,
y si es cruz, no lo haré. ¿De acuerdo?
No.
¡El General!
¿Cómo eso es cara? ¡Eso es cruz! ¡Antes dijiste que el General era cruz!
Tenías razón, Jackson. El General es el frente. Pregunté en la Corporación de Acuñación e Impresión de Seguridad.
¿Realmente preguntaste en la casa de la moneda?
Entonces, tendremos una reunión en diez minutos.
¿El número era cruz?
Él dijo antes que era el frente. ¿Es el frente o el reverso?
¡Oh! ¿Realmente escribiste este artículo, Jackson?
¡Oh!
La dirección básica y el tema es genial, pero mira esto, Jackson.
Si no puedes atrapar al lector con la primera línea, el artículo no tiene sentido.
Por ejemplo, aquí,
mira estos dos artículos.
El tema es el mismo, pero ¿cuál te llama más la atención?
Este, ¿verdad? A mí también. ¿Por qué? Porque yo lo escribí.
Así, tienes que tirar un golpe en la segunda mitad,
y haciendo eso... Si quieres escribir un gran artículo
tienes que reunir muchos ejemplos de buena escritura.
Haz un libro de recortes con buenos temas y frases.
Y, mirando ese libro de recortes, ese que hiciste tú misma, como una variedad de...
Vaya Editor, eres realmente bueno en tu trabajo.
Luces como una persona diferente.
¿Realmente te has dado cuenta?
Bien, viendo cuán diligentemente trabajo, ¿me ves en una nueva manera y eso?
-¿Qué?-También creo que el atractivo de un hombre que trabaja duro, en mí, acaba de demostrarse.
Estoy seguro que encuentras muy sexy a mi profesionalismo.
¿Tu corazón revolotea un poco?
Ah, Editor...
Aún no te he demostrado la clase de persona y la clase de hombre que soy.
Te dije. No se termina hasta que se termina.
Editor, usted me gusta mucho, mucho...
¿En verdad?
¡Entonces, yo te gustaba!
-Muy, muy, en eso.-¿Qué?
Está bien, entendí. Entonces, yo te gustaba.
Mucho, mucho.
Ya veo.
Lo hiciste.
¡Oh, Editor! ¡Editor!
No es así.
¡Han Seol!
Espera.
Tienes un poco de fiebre.
No estaba seguro, así que compré todos los tipos.Esto es para jaquecas,
esta es para dolor de cuerpo, esta es para nariz, y si tienes fiebre, traje esta.
-Joon Woo, ¿dónde has estado? Sígueme.-Sí, Sunbae.
No puedes tomarlo con el estómago vacío, así que asegúrate de comer algo primero, ¿de acuerdo?
¡No te enfermes! ¡Asegúrate de comer primero!
Kim Joon Woo. ¿Por qué eres tan lindo y adorable?
¿Por qué no eres el hijo del Presidente?
- ¡Oh! ¡Oh!- ¡Oye!- ¡Lo tengo!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¿Por qué no se calman, así él puede dormir un poco?
¿Estás pidiendo una pelea?
¿Qué sucede?
Yo... estaba pensando invitar a todos.
Sentí que quería invitar a todos hoy, es por eso.
-¡Vaya!-¡Eso es genial!
Yo ya comí, así que vayan y coman.
Rápido, vayan a comer algo.
¡Nos vamos!
No veo a Shin Hyeok.
♫ 'o sole mio! sta 'nfronte a te—♫
¡Oye! ¿Qué estás haciendo, querida?
¿Oh?
Su labial estaba un poco manchado.
Está bien ahora. Usted está nuevamente muy Most.
Grazie, mi pelusa.
-¡Oh, Jackson! Estabas aquí.-¿Por qué?
Vamos a hacer algo que es lo más divertido en el mundo entero.
¿Qué es lo más divertido en el mundo entero?
-Algo fuera de estos muros.-¿Qué?
-¡Vamos, vamos!-Tengo que darle esto a Poong Ho Sunbae.
Ah, no importa si se lo das treinta minutos más tarde. Es lindo, en este mundo sin corazón,
-tomar un té y un respiro.-Oh, no.
Tomaré un Americano helado.
Entonces, también tomaré un Americano.
¿Su novia también lo querrá helado?
-Oh, yo no soy...-Ella no es mi novia.
Aún no.
-Deme ese pastel también.-Sí.
Pero...
Disculpe, Editor.
A mí  realmente  me gusta, pero...
¡Ah! Te estás confesando de nuevo. Sé que no sólo te gustó, sino que te gusto demasiado!
No. No estoy muy segura el cómo decirte esto, pero...
-pero es que---- ¿Es por esto que te gustó?
Parece que te agrado demasiado, con sólo mirarme sigues rompiéndote en risa.
No es eso, lo que estoy diciendo es---
¡Espera! Entonces ¿es por esto que te gusto?
¡El diente frontal! ¡El diente frontal que se ha soltado!
¡Editor! No creo que sea correcto dejar que esta ambigüedad continue---
- ¿No te agrado, Jackson?  - ¡No!
¿Por qué no me gustaría?
Si es así. Hay suficiente probabilidad.
Te lo dije. Esto no se acaba hasta que se acaba.
Al final, tú vendrás a mí.
Me voy.
Editor. ¡Editor!
¿Por qué me hace sentir tan mal?
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Oh, ¿estás en casa? Ven y come algo de pizza.
¿Eh? Kim Hye Ri, ¿por qué estás aquí?
Pensé que Unni Ha Ri podría tener mucho tiempo libre.
Pensé que podía hablar de ella sobre una y otra cosa.
¡Oh! ¿Es Seong Joon Oppa?
¡No lo es!
Sí, Editor Cha. Le mandé un correo.
Sí. Lo veré mañana.
Iré a cambiarme rápido para salir a comer.
Unni, Unni, Kim Hye Jin tiene a alguien que la está persiguiendo.
¿Sabes cuál es la parte más divertida?
¡Se hace del rogar! ¡Es tan cómico!
Compañero de clase o no,por como yo lo veo, algo anda mal con los ojos de Oppa, o él realmente tiene mal gusto en mujeres.
Es uno y otra.
¡Come mucho mi pequeña hermana!
¡Ah! ¡Así es crecerás alta!
¿Qué estás haciendo?
Él incluso vino a nuestra casa recientemente.
¡Oye! ¡Eres tan linda! ¡Cómo puedes ser así de linda!
¡Tan linda! ¡Eres tan linda!
Suelta antes de que me enfade.
¡Ouch!
¡Esposa!
¡Ven aquí!
¡Ta-da!
- ¿Qué es esto?- Ábrelo.
Pero, ¿por qué estos zapatos tan repentinamente?
Te dije que te compraría un par de zapatos.
¿Qué tal? ¿Te gustan?
Son bonitos. Muy bonitos.
No creo que realmente vayan conmigo.
En su lugar, ve a cambiarlo por tu talla y úsalos.
Simplemente me compraré unos más cómodos.
Hye Jin, ¿has escuchado el dicho "si usas buenos zapatos, te llevarán a buenos lugares"?
Usa estos zapatos, y ve a un buen lugar.
No pienses en otras cosas, y no te preocupes por nada.
Ve a donde quieras ir.
A donde quieras ir.
Van a ser incómodos al inicio. Pon mucha atención cuando camines.
Pero, se convertirán en confortables pronto.
De seguro, serán tan cómodo que no los notarás.
Ha Ri.
Estoy bien quedándome así.
Persona frustrante. Estoy diciendo que no tienes que preocuparte por mí.
¡Te estoy diciendo que vayas con Ji Seong Joon!
Si sigues haciendo esto, me sentiré muy mal al quedarme a tu lado.
Estoy bien con sólo ser amiga con Seong Joon.
Ji Seong Joo es una persona cuyo corazón te sigue a ti aún cuando me esforcé tanto en retenerlo.
Cada segundo, cada minutos que pasa en este momento, mientras espera, será difícil para él.
Yo...
Realmente estoy bien.
Seguro, mentí sobre estar bien antes.
Pero, en este momento, estoy siendo sincera.
Realmente estoy bien.
Así que Hye Jin, ve.
No te preocupes por nada más.
♫ A mi lado, tú, no otra persona,  ♫
♫  siempre mirando.  ♫
♫  La manera de hablar y mirar no es desconocido.  ♫
♫ Tú eres la persona por la que he estado esperando  ♫
♫  Quizás yo, porque desconozco el amor, ♫
♫ Temo que ni siquiera pueda decir algo  ♫
♫  Siempre estuviste conmigo, pero temo que aún no sepas  ♫
No te voy a presionar. Así que no huyas.
Tú eres la mujer que me gusta en este momento.
♫  Parece que no sé. Parece que no conozco a nadie excepto a ti.  ♫
♫ Parece que no conozco a nadie excepto que te amo.  ♫
♫  Tu voz me llama (mi voy te llama). Tus ojos me miran (mis ojos te miran)  ♫
♫  Parece que también me amas ♫
♫  Parece que no conoces a nadie excepto a mí. ♫
Princesa, ¿estás aquí así de nuevo?
¿Princesa?
Esperar... es más difícil de lo pensé.
Tampoco hay agua.
Princesa, hola.
Esa bufanda.
¿Cuándo vino Seong Joo?
Unni no ya no va a huir.
¡Adiós!
¡Esposa! ¡Ven aquí!
¡Ha Ri!
Te estoy llevando ahí por última vez.
Te llevo y después vendo el auto.
Gracias. Me iré.
Buena suerte vendiendo tu coche.
Sí.
- ¡Hye Jin!  - ¿Eh?
¡Tú, esos zapatos lucen muy bien en ti!
¡Nuestra Hye Jin es tan bonita! ¡La mejor!
¡Fighting!
¡Me siento tan aliviada!
¡Buenos días!
¿Estás aquí?
¿Él está aquí?
No está.
Pero, ¿el Jefe Editor Adjunto aún no está aquí?
Tiene que firmar esto.
Él y yo tuvimos una reunión con el equipo de arte esta mañana.
Se fue tan pronto terminó, diciendo que tenía una reunión en otra parte.
Simplemente se fue.
Por qué no pateas la silla y te vas.
¿Quieres jugar un juego de quién comprará el café?
Gracias.
Puedo verlo después en la oficina.
Sunbae Cha, aquí está el material traducido.
- Oh, gracias.  - Sí.
¡Ta-da! ¡Traje algo de café!
¿Café?
¿Qué te hizo traer algo?
- Esto también.  - Gracias.
Conocí al fotógrafo Kang en la cafetería mientras compraba esto.
Dijo que estaba en una reunión con el Jefe Editor Adjunto.
- ¿En serio?  - ¿Eh?
¿No le pusiste jarabe en el mío?
Lo olvidé.
Dámelo. Conseguiré un poco de jarabe para ti.
Está bien...
- ¿No eres Hye Jin?  - ¡Oh!
Hola, fotógrafo Kang.
Pero, el Jefe Editor Adjunto...
Ah, necesitabas verlo por algo. Él solo se fue. ¿No lo viste?
Puedo verlo en la oficina después.
Sí, Jefe Editor Adjunto.
El coche debe estar esperándolo en el Aeropuerto de Jeju.
¿Está volviendo en el vuelo de las cuatro?
Entonces, por el tiempo, usted volverá a la oficina... después de las seis.
Sí. Lo veo después. Tenga un buen viaje.
¡Omo! ¡Me asustaste!
Hye... Hye... Hye Jin. ¿Qué sucede?
Nada.
Oh, cierto. Hoy se va a un viaje de negocios en la Isla Jeju.
Clima en la Isla Jeju
Espero que no llueva cuando entre al coche.
¿Comió?
¡Jackson! ¡Tengamos una reunión!
Estás durmiendo.
Jackson,
mírame también.
Hye Jin, ¿dónde están los documentos que recibimos del editor Joo Min por entrega rápida?
Ah, se lo di al Jefe Editor Adjunto porque quería revisarlo.
¿En serio? ¿Puedes conseguirlo por mi?
Sí.
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Dónde está el editor Joo Min... Joo Min...
Si haces eso, se pegarán uno con el otro.
¿Por qué estás usando tu boca mientras te pones una bandita?
Se ve muy bien. Quiero verlo.
Quiero verlo.
¿En serio? ¿Hye Jin, también quieres ir a ver la película?
¿Quieres venir con nosotros a la antesala?
Ahora vuelvo.
Hye Jin, ¿a dónde vas corriendo?
A un lugar bonito.
♫  Aunque mis ojos estén cerrados, siento tu presencia.  ♫
♫  Mi corazón está volando con las palabras 'Te extraño'. ♫
♫  pero no puedo decir nada.  ♫
Sí, editor Cha. Volví más pronto de lo que esperaba.
Sí. Lo veré pronto.
♫  Tu corazón estaba caminando detrás mío.  ♫
♫  Aún no lo sabes, no lo sabes  ♫
♫  mi amor siempre está contigo  ♫  Bienvenido Ji Seong Joon
♫  Si te ríes de mi una vez, está bien.  ♫
¡Disculpe! ¿Se encuentra bien?
- Llamen a la ambulancia.  - Sí, alguien se desmayó.
¿Se encuentra bien?
¿Por qué no viene?
El teléfono ha sido apagado...
No responde.
¿Qué hacemos? ¿Entonces que sucedió?
Si es algo simple, es un alivio.
Eso pensé. Ya que estaba trabajando demasiado, sería extraño que no colapsara.
Oh, está bien.
Poong Ho, por favor cuídalo.
¿Alguien se desmayó?
El Editor Jefe Adjunto Ji.
Me sorprendió cuando recibí la llamada del 199 (911).
No hay forma de que él pudiera soportar todo eso. Él no está hecho de acero.
Jackson.
Jackson, ¿dónde vas?
¡Taxi!
Jackson, súbete.
No puedo. Voy donde Seong Joon.
Lo sé. Súbete.
Pero...
Ve adentro.
-Editor.-Está bien. Rápido, ve.
Estás loca de preocupación por él ahora.
Yo no debería hacerte esto.
Eres una muy buena persona.
Fuiste tan amable conmigo,
y estar contigo fue agradable y divertido.
Para mí,
tú fuiste muy, muy...
Aigoo, Jackson. Mi corazón amable, Jackson.
Bien, entonces.
Una última vez, vamos...
a lanzar una moneda.
Si sale cara, me iré sin mirar atrás,
y si sale sello,
me aferraré a ti por última vez, así que no puedes irte.
Aquí voy.
♫  Mi extraña confesión fue demasiado tarde. ♫
♫  Porque amarte demasiado es mejor que siempre estar lejos de ti. ♫
Ve, Jackson.
Es cara.
Editor.
Gracias,
por dudar.
¡Rápido, vete o tendré una oportunidad de cambiar de opinión!
♫  Pero, al menos solo una vez ♫
♫  Eras la única para mí ♫
♫  Eres la única para mí ♫
♫  Estoy desalentado. Como siempre, puedes volver a mí algún día,  ♫
♫  Yo estaré donde acostumbrabas mirar,  ♫
♫  solo así.  ♫
VIPJi Seong Joon (Masculino)
Subtítulos gracias al Equipo Hermoso en Viki
Es Kim Hye Jin.
¿Por qué viniste?
¿Viniste porque estabas preocupada?
No.
Vine abrazarte.
♫ Quizás, porque no sé lo que es el amor ♫
♫ Tengo tanto miedo que no puedo decir nada ♫
♫ Estaba siempre contigo, siempre cuidándote ♫
♫ pero, creo que no debes saberlo. ♫
♫ Si te acercas un poco más, ¿me entenderías? ♫
♫ ¿Debería esperar un poco más de tiempo? ♫
♫ El amor que comencé a sentir secretamente por tí yo sola ♫
♫ ¿Deberíamos hacerlo juntos ahora? ♫
♫ Quizás porque no conocía a nadie más excepto a ti ♫
♫ Soy incapaz de amar a alguien más ♫
♫ Mis sentimientos con frecuencia son extraños. Siempre estoy esperando. ♫
♫ Tengo miedo de que no sepas como me siento  ♫
♫ Las palabras que no pueden existir sin ti (La palabra es amor) ♫
♫ Las palabras que quiero decir cada vez que te miro solo a ti ♫
- Hye Jin.- ¿Eh?
No vamos a sentir pena ni a distanciarnos. Eso no es genial.
Si nos hubiéramos conocido de esta forma primero,
hubiese sido realmente agradable.
¡Oh! ¡Ellos se tomaron de las manos!
Tú acostumbrabas decir que solo necesitabas verme por diez segundos.
Hola.
Cuando pases por un tiempo de dificultad, hazlo en frente de mí.
Nunca más te dejaré solo.